NETFLIX 影集
妳後悔嗎？
妳對我們的相遇感到後悔嗎？
對
我很後悔
不論是你還是這段一團亂的關係
或是我們做過的所有事
但我不會怪你
是我自找的
即便我從一開始就知道
我們是不會有結果的
但我還是像個瘋女人一樣
願意去相信你的話會有一絲真心
你之前對我說過
這段關係的選擇權在我手上
那你再也不要出現在我面前了
其實我早就知道了
這並不是
所謂的愛情
現在我好像明白了
毀了這一切的人
是我自己
我連一刻都無法入睡
我很後悔
不論是你還是這段一團亂的關係
或是我們做過的所有事
娜比那副受傷的表情
還有哽咽的聲音
徹夜盤旋在我腦海中
可笑的是，折磨了我一整夜的
不是他說的那些尖銳話語
而是他那溫暖的眼神
呼喚我的深情嗓音
還有他輕柔的觸摸
我真是沒救了
-嗨，姐
-嗯
妳沒有宿醉嗎？
沒有
昨天妳離開後，我們喝了超多酒的
我還是第一次看到宰彥哥喝成那樣
為了跟上他灌酒的速度
我差點就死了
那個，辰秀
你現在不必再來當我的助手了
剩下的我可以自己來
為什麼突然這麼說？
畢竟現在是考試期間
再加上也完成得差不多了
也麻煩你替我轉告朴宰彥
好，我知道了
謝謝
還有很多事要做嗎？
什麼？
喂
喂！
怎樣？幹嘛？
妳有看到南圭顯跟吳光娜嗎？
不知道，我沒看到
真是的，這些傢伙真可疑
他們之前明明每天都吵架
最近卻總是聯手排擠我
天啊，我起雞皮疙瘩了
她怎麼知道我正講到她？
-幹嘛？
-喂！
我聽說你現在在系辦，是真的嗎？
-對，妳怎麼知道？
-真是太好了
喂，你看一下架子那邊
應該有台筆電吧？
筆電？
嗯，有啊
在桌面有個標示今天日期的檔案
你現在能把它傳給我嗎？
那妳要怎麼回報我？
你這瘋子，好啦，我請你吃炸雞
好，等等喔，等我一下
唉唷
喂？
是叫我傳什麼…
喂，妳有鎖密碼，密碼是什麼？
什麼？
對耶，密碼
那個…
怎麼了？難不成這個
跟妳的提款密碼一樣嗎？
我不會盜領妳的錢
所以別擔心，快說吧
“淤宙雖強的信改男人南鬼先”
喂，等等
妳說什麼？我聽不清楚
“宇宙雖強的性感男人南鬼顯”
該死，妳到底在說什麼？我聽不見！
真是的！“宇宙最強的
性感男人南圭顯”
什麼？
妳剛才說什麼？
“宇宙最強的性感男人南圭顯”
你說什麼？
妳應該不是在說
我認識的那個南圭顯吧？
你要是五分鐘內沒傳給我
不僅炸雞會消失，你也會消失
真的很感謝你，朋友
趕快寄給我，再見
那也是情有可原的
-您的蛋糕好了
-我好想死
就由我這個宇宙最強的
性感男人去幫妳拿
喂，你找死嗎？真是的
-我去去就回
-你在說什麼啊？
你不要壓低聲音，小心我殺了你！
天啊！我真的好想死
（劉娜比）
這樣你還說你喜歡我？
別胡說了
嗯？娜比
嗨
才幾天沒見，妳好像又變瘦了
妳沒事吧？
應該是我睡太少吧
妳會不會太拚了？
仔細想想，朴宰彥最近也不見人影呢
他之前還裝出一副
超級用心在幫妳的樣子
我跟他們說了我自己收尾就好
因為都完成得差不多了
這樣啊？
我還以為他…
那我們先進去了
好
娜比姐怎麼辦？
出大事了
藝廊展就快到了
她這樣會趕不上交期吧？
我要瘋了，怎麼會剛好就砸在這裡？
怎麼了？
天花板的風扇怎麼會掉下來？
喂，娜比！
-這怎麼會…
-你們都走吧，別看了
都回去做自己的事，別看了，快走
那個…
姐
這是怎麼回事？怎麼會…
娜比！
娜比，妳還好嗎？
好，我知道了，再見
怎麼會發生這種事？
要是有人因此受傷該怎麼辦？
光想就覺得可怕
趁這次事件把所有設施都維修好
不能再讓這種事發生
-好的
娜比的情況如何？
這對她打擊很大吧？
對，她是有點…
就算立刻著手修復，時間也很緊湊
加上現在是考試期間
我也不好叫她馬上開始趕工
這也不是娜比自己造成的
好吧，現在先不要逼她
我們就靜觀其變
如果她自己決定放棄
那我們也沒辦法
這種感覺彷彿像是
反覆做著可怕的惡夢
（《專為雕塑家的美術解剖學》）
這裡就是橫弓？
沒錯
而這裡是內側縱弓
-對
-這裡是外側縱弓
對
-那這裡呢？
-不要摸，好癢
夠了…
喂？
是妳啊，尹率
什麼？
我們再試一次吧
還有這次完成之後
我不會再出現了
我保證
連個能怪罪的對象都沒有
辰秀，給我手套
來清理吧
雖然不知道該以
什麼樣的心態來看待朴宰彥
但當我們一起沉浸在作品創作時
我卻在無形中感到自然又放鬆
彷彿我們之間什麼都沒發生過
抱歉我遲到了，這是謝罪禮物
（列印中）
（請拿出紙張）
這給妳吃
多吃點
-你也要嗎？
-嗯
-謝謝
-香腸也要嗎？
-要！
-給你
喂
朴宰彥一如往常地親切…
妳的東西還真多
對，我叫了計程車
嗯
但他再也沒說過要載我回家了
我們之間動不動就一觸即發的心理戰
也不復存在了
今天要不要來喝點啤酒？
明天不是也要早點來？下次再喝吧
真是的
我先走了
-明天見，姐
-好
回家小心
哥，那我再趕些進度就走囉
好
-我…
-還可以嗎？
嗯，好像都完成了
這個我來搬
不了，我來吧，這很重
那個…
謝謝你
當妳沉浸在作品時
看起來是最幸福的
也最美
祝妳藝廊展順利
還有…
我先走了
哥，你在幹嘛？
這些是什麼啊？
我的工具
我知道，但你為什麼要全部帶走？
你想要嗎？
那你怎麼辦？
你打算買新的啊？
不要就算了
我當然要，謝謝
當妳沉浸在作品時
看起來是最幸福的
不過為什麼
我卻一點也開心不起來？
-姐，妳要走了？
-對
這個
這是我的東西，你在哪找到的？
宰彥哥叫我拿給妳的
這樣啊？謝謝你
-我去整理一下再走
-好
我沒有信心再以這種
模糊不清的定位待在她身邊
這學期終於結束了！
為了慶祝學期結束，今天去喝一杯吧
-沒問題！
-好啊！
各位，你們很開心嗎？
-又怎麼了？
-我真的對放假感到很焦慮
現在我們得開始準備找工作了啊
我連這學期的成績
會怎麼樣都感到害怕
對了，這是朴宰彥的東西
最近誰有跟他聯絡？
-再見！
-那個…
喂，辰秀，你也沒跟他聯絡嗎？
對，看來我們不是真正的朋友
我還以為我們變得比較熟了
宰彥哥連自己的作品都處理掉了
不管是正在進行的還是完成的
從那天之後
朴宰彥像謊言般地消失了
難道這就是所謂的
年輕藝術家的霸氣？
他會不會是拿去賣掉？
他好像是一一拆解後銷毀的
那天他的確是有點奇怪
學期都還沒結束
但他卻像個要遠行的人
把東西都打包了
姐，對吧？
說不定他是真的離開了
他以前不是也說過要去美國？
祝妳藝廊展順利
還有…
那個時候他想跟我說的是什麼？
他怎麼可能突然去美國？
怎麼不可能？依他的個性
是絕對有可能的
不過這麼看來
我們好像沒人真正了解宰彥哥
他本來就不太跟我們說他自己的事
但妳應該知道些什麼吧？
我怎麼會知道？
什麼？妳也不知道？
-不知道
-妳還不知道嗎？
她已經辭去雕塑系萬事通一職了
她忙著談戀愛啊
對啊，她在談戀愛！
走吧…
喂，我們待會要在學校附近喝
有空就過來吧
-我再打給妳
-好
-要來喔！
-嗯
（鯊魚）
我要這個
你笑什麼？
因為妳很可愛
（香吉斯）
妳不想再見到我嗎？
可是我很開心
能再見到妳
壞傢伙
那個，不好意思
請問你是不是麵館的孫子
那個頻道的創作者？
對，沒錯
天啊，你好
我是你的忠實粉絲
我從你一開始經營頻道就訂閱
然後一直關注到現在
謝謝妳
你能幫我們簽個名嗎？
-簽名嗎？
-對，請幫我們簽名
（梁）
（梁度赫）
謝謝，也能跟我們拍張照嗎？
拍照…
快拍啊
我朋友來了
對不起
嗯？請問你是不是那個麵館的孫子？
也麻煩你幫我簽個名
妳這學期終於結束了
對啊，這學期漫長得像過了一年
那妳放假期間會一直待在首爾嗎？
不，我準備等藝廊展結束就回老家去
我媽一直不停地叫我回去
那妳沒打算要去找妳阿姨？
度妍好像也很想妳
很明顯吧？
沒錯，是藉口
其實我早就跟我阿姨說我會去看她了
因為我沒把握能整個假期
都跟我媽待在一起
藝廊展是到7點，對吧？
對，不過你能來嗎？
你不是說你有個拍攝行程？
是採訪嗎？
時間的確是有點緊繃…
那算了，你不要勉強自己
集中精神工作吧
不，我當然要想辦法趕上
那可是妳的展覽
我很期待
妳能重新修復好作品真的很厲害
換作是我絕對做不到
其他人幫了我很多
總之，雖然真的很辛苦
但我也從中獲得了不少
像是什麼？
我變得更熱愛創作了
老實說，我已經很久不曾
感受到創作的樂趣
但有個人對我說當我沉浸在作品時
看起來是最幸福的
那句話
讓我很開心
妳對創作的熱愛應該不曾間斷過吧
妳只是因為那句話
才特別意識到這點
是這樣嗎？
看來是妳的恩人呢
是啊
快吃吧
-你吃吃看這個，真的很好吃
-好
天啊，撐過明天就結束了
終於
我還以為要結束了會很開心
但好像也沒有
朴宰彥明天會來嗎？
我也不知道
我該如何定義我心中
對朴宰彥還殘留著的感情？
迷戀？
後悔？
憎惡？
如果都不是的話…
老實說，我很不想來這裡
為什麼？
不是因為展覽的緣故
而是我對藝廊有不好的回憶
是嗎？
我倒是在這遇見了一位超美的女孩
美到足以讓我一見鍾情
我想也是
那是個下雪天
我一點也不好奇
印象中是某個個人展的開幕日
那位藝術家叫什麼名字？
但作品名稱為什麼是《娜比》？
就是說啊
因為太乏味了，我正打算離開時
卻看見一個女孩子
站在某件作品前很長一段時間
就像妳剛才那個樣子
娜比
然後某一天
我又偶然遇見她了
我嚇了一跳
如果我相信有所謂的命中注定
那我會認為那就是命運
（朴宰彥）
您撥的電話未開機
將為您轉接語音信箱…
唉唷，“大家好，你們好，大家好”
-趙敏英！
-嗯？
妳的手機！
天啊，我差點就出大事了
面試時要沉著冷靜喔
還有，帶上這個
這是什麼？
是糖果，妳一緊張血糖就會降低啊
（妳做得到，趙敏英）
我很抱歉沒能幫上藝廊展
就算沒有妳也很順利
所以妳別在意了
好好面試吧
知道嗎？妳快走吧…
好…那我去去就回
加油！
你今天別想回家了
-喂，光娜！嗨！
-喂
-哈囉！
-對了，我忘了買花
-是知完買給我的
-是我買的喔
怎樣？妳覺得會很有趣嗎？
喂，尹率的作品是最棒的！
喂，我們根本都還沒進去
我不用看也知道
-妳收了她的錢嗎？稱讚費之類的？
-真是的，閉嘴
這個要發給來的人，各發十張就好
給你
喂，宰強，幫我發一下這個
-助教，能幫我們拍張照嗎？
-什麼？
-拍照，快點，在那邊
-拍照？幫我拿一下這個
-快點…
-給我
-要把我拍得修長一點
-來吧，知道了
擺好姿勢，一，二，三
-助教
-再一張…
-等一下
-什麼啊？
-你們別再拍了
-好啦…
-拍得很美啦
-走開…
-麻煩幫我們拍張照
你今天看起來完全不一樣
你今天怎麼這麼帥？
一，二，三
再一次
-這次我拍近一點
-襯托小率
小率？一，二，三
（劉娜比，尹率，金娜延，尹建雄）
-姐姐們！
-嗨
怎麼沒有一個人買花過來？
喂，你們還真早到啊
-我也應該買花的
-為什麼需要花？我就是花啊
-對啊，我就是花
-我就是花，幹嘛還需要花？
-這也算辰秀的出道展耶
-又遲到，都幾點了？
對啊，娜比姐的作品
是我跟宰彥哥一起幫忙的
-各位，安靜點
-真漂亮
-助教
-天啊，你好帥
給我閉嘴，都進去吧…
來，快進去吧
這地方真酷
喂，快看那裡
這個為什麼會這樣？
天啊，小率
恭喜你們
辛苦大家了
像這樣展示出來感覺完全不一樣
超酷的
小率果然很厲害，妳超強
小率，這作品的名稱是什麼？
-《結合》
-結案？
-別開玩笑了
小率，妳真的是最棒的
小率，妳真的超級厲害
天啊
娜比的作品真的太驚人了
對吧？
好像在那場意外之後反倒進步了
不行，娜比姐聽到會不高興的
再這樣下去
我看娜比真的能去巴黎了
-那可不行，娜比姐…
-太驚人了
劉娜比在哪？
嗯？就是說啊
她在那裡，你在這等我
妳在做什麼？
我只是有點累，所以坐在這裡休息
劉娜比，教授找妳
好
她也真辛苦
教授
雖然在短時間內重做一定很辛苦
但幸好沒有放棄，對吧？
對，我挺開心的
我能從妳這次的作品中
確實感受到妳的情感
做得很好
謝謝教授
劉娜比，妳得去巴黎啊
對，我想去
沒錯，就是那樣
妳總算有脫胎換骨的感覺了
不用把事情想得太複雜
想吃什麼就吃，想做什麼就做
盡情去喜歡妳喜歡的人
這些就是妳該做的
好的
（第12屆弘西藝廊展，雕塑系）
（劉娜比，尹率，金娜延，尹建雄）
今天要把這些都撤下來嗎？
不，聽說是明天
但還是很可惜
娜比，妳怎麼看起來不太開心？
妳剛才明明被稱讚了
沒有啊，我很開心
不過仔細想想，朴宰彥今天有來嗎？
朴宰彥？他沒來嗎？
他有來嗎？
-你好
-你們好
抱歉我來晚了
拍攝時間比我想得還要長
不會啦，你沒有遲到，謝謝你來
謝謝妳邀請我
-我帶你參觀，走吧
-好
-我等等就回來
-好，再見
你覺得如何？
果然跟我預期的一樣
很棒
謝謝你這麼看好它
妳真帥氣，劉娜比
別這樣
娜比，我們去吃飯吧
天啊，好久不見！
-真不敢相信
-你最近變得很有名呢
就是說啊，你現在是超級巨星了
你做那個一個月可以賺多少啊？
-我很好奇啊
-哥，我以後也能在你影片露臉嗎？
-我也要
-你們兩個幹嘛去露臉啊？
別說笑了
哥，你看過這個作品了嗎？
-抱歉，等我一下
-怎麼了？
-下次我也想加入你
妳喜歡…
朴宰彥吧？
我想應該是
但你說得沒錯
他的確不是那個能讓我幸福的人
我知道現在才跟你說這些
你應該會覺得很荒謬
但跟你在一起的時候
我真的很開心，度赫
謝謝你
還有對不起
娜比
多虧有妳，我才能經歷這些情感
我也覺得很開心
謝謝妳，所以妳不必對我感到愧疚
還有，收下這個吧
我走了
敏英，抱歉我來晚了
唉唷，妳的腳都腫起來了
來，穿上這個吧
怎麼了？
沒什麼
我自己來
為什麼？妳是怎麼了？
面試不順利嗎？
我只是
很開心現在有你在我身邊
我可以繼續住在你那裡嗎？
當然
總算舒服多了
我的腳一整天都快痛死了
我想也是
我餓了，要不要吃辣炒年糕？
好啊
要配點啤酒嗎？
要嗎？
今天的面試怎麼樣？
我也不知道
我太緊張了，都回答一些蠢話
現在也不太記得了
面試者本來就會覺得
自己搞砸了或是做得不好
妳就忘了吧
喂
你們之中是誰先喜歡上對方的？
喂，圭，是你嗎？
喂，是誰先喜歡上誰
是誰先告白的，這種事一點都不重要
只要確認現在彼此喜歡
然後交往不就行了？
-沒錯
-喂
戀愛初期最關鍵的問題
就是誰比較喜歡誰啊
世訓，那就是你無法談戀愛的原因
-妳說什麼？臭小子
-哥，你觀察一下氣氛吧
你都那樣說了，要他們怎麼回答啊？
他們八成會說自己比較喜歡對方
怎麼了嗎？
自己喜歡對方多一點不是很正常嗎？
要是連這個都無法確定
又何必跟對方交往？
只是在浪費時間
尹率
喂！
所以到底是誰先喜歡上誰的？
不是，那個…
是我先喜歡她的
什麼？
真的嗎？我還以為一定是吳光娜呢
你說我？
從什麼時候開始的？
從我們大一迎新宿營時
太不像話了
這太肉麻了吧
從那時算起的話，真的很久了耶
等等，你竟然神不知鬼不覺
瞞了我們這麼久？
是你自己不會察言觀色
沒錯，他真的很不會察言觀色
如果你是從那個時候才開始喜歡我
那應該是我先喜歡你的
我是在大一的新生訓練那時候
看見遠處走來一個戴毛帽的性感男人
當時第一眼看到他，我就看上他了
心想總有一天要把他變成我的男人
光娜，別說謊了
-很明顯嗎？
-沒錯
我是開玩笑的啦！
喂，圭顯，真的很不好意思
可以給我一點那個嗎？
-我愛你
-好，我也愛妳
來吧
我連月亮都能摘下來送妳
我好想他
雖然我說過
我不再相信什麼命運或愛情
但現在這情況
真的太不真實了
你為什麼會在這裡？
-對不起
-對不起？
你真的很差勁，你知道嗎？
-娜比
-既然你決定當壞人，那就壞到底啊
為什麼要在這裡露出那副表情？
你到底要我怎麼做？
我還有機會
跟妳在一起嗎？
那你本來打算永遠不再見我嗎？
因為我無法忍受妳討厭我的事實
對，我討厭你
我真的很討厭你
也知道你是個動不動
就玩弄別人感情的混蛋
但現在看見你，我感覺好多了
所以你哪也別去，就待在我身邊吧
你笑什麼？
只是
想著該對妳說些什麼
就不自覺地笑了
你就這麼喜歡我？
對，我很喜歡妳
朴宰彥
我們交往吧
妳不會後悔嗎？
當然會啊，那還用說嗎？
但我還是想試試看
愛情
但你怎麼這麼燙？你不舒服嗎？
我沒事
有妳在身邊，我就全都好了
雖然我早知道它會再度讓我痛苦
但儘管如此…
第 10 集
劇名：雖然知道，但儘管如此…
我有約了
請問你有女朋友嗎？
-能給我你的電話號碼嗎？
-我也要
電話號碼？
我跟人有約了
-妳買了？
-對
要不要去吃點好吃的？
好啊
要吃什麼？
這個嘛，吃什麼好呢？
我沒什麼想…
-怎麼了？
-什麼？
沒什麼，走吧
那要不要
去妳昨天說的那家義大利麵店？
好啊
光娜說那家很好吃
好
是貓耶
真可愛
我想養貓，要不要養一隻？
不要，你從現在起什麼都不准養
-就連蝴蝶也是？
-對
字幕翻譯：陳怡穎